Bine ați venit în următoarele două videoclipuri pe care le vom învăța despre următorul.
Da.
Un instrument foarte bun dacă doriți să construiți aplicații redate de pe server și vom începe să instalăm Nexxus
și având totul înființat.
Și până la sfârșitul ei veți vedea de ce este un instrument atât de popular.
Deci, pentru a începe, hai să ne deschidem terminalul și orice editor de text aveți.
Și urmați de-a lungul timpului vom face un director pe care îl vom numi LEAD următorul rendering pe partea de server.
Mă duc la CD în dosarul acela.
Și de aici vom conduce comanda noastră regulată, care este NPM în ea.
Dash y.
Deci, pentru a obține pachetul nostru.
Dosar Jaisalmer.
Vom deschide editorul nostru de text.
Să facem ferestrele frumoase și drăguțe.
Acolo te duci.
Și în acest pachet facem un fișier pe care vrem să îl instalăm câteva lucruri pe care vrem să le instalăm în continuare.
Pachetul, evident, este destul de auto-explicativ, dar reacționează și reacționează prost.
Și am văzut aceste pachete înainte de a construi construim o aplicație re-act care are o
parte de server redată.
Așa că avem nevoie de reambalări să le instalam.
Acum, în timp ce acest lucru este de încărcare haideți să trecem peste câteva lucruri care în continuare ne oferă pentru următorul, la fel ca crea
reacționeze în sus.
Acesta include toate lucrurile de care aveți nevoie pentru a construi aplicații redate pe server.
Aceasta include rutarea, astfel încât să puteți trece de la pagină la pagină.
Ea are deja pachete web create pentru noi.
Aveți posibilitatea să utilizați diferite tipuri de caracteristici CSSA suportul lor pentru mașini tipărite, de asemenea, dacă într-adevăr doriți
să.
Și există doar o tonă mai multă tonă de lucruri care vă ajută să creați aplicații pentru server.
Într-adevăr foarte repede și veți vedea chiar acum cât de repede putem construi acest lucru.
Să ne întoarcem la dosarul nostru și vedem că avem totul descărcat.
Singurul lucru pe care trebuie să-l facem acum este schimbarea comenzii noastre de a spune începe în script-urile noastre și vom spune doar Next
a vedea ce se întâmplă aici.
Am de gând să încep NPM.
Am ajuns acolo și spune că nu a putut găsi directorul unei pagini și acesta este implicit cu următorul.
Se așteaptă să vadă directorul unei pagini aici.
Deci, să creăm asta.
Voi
spune pagini de dosar noi.
În regulă, ceea ce conducem NPM începe din nou.
Uită-te bine la asta.
A fost compilată cu succes.
Amintește-ne că CCRI reacționează.
Avem totul setat gata și rulează pe localhost 3000 vedem că avem folderul de pagini, dar și un
dosar următor dosar care tocmai a apărut din nou la fel ca crearea creați din nou.
Ea face o mulțime de lucruri sub capotă, inclusiv având un dosar de distribuție cu toate pachetele
noastre deja presetate pentru noi.
Uimitor.
Acum să mergem la localhost și să vedem ce se întâmplă.
Vreau să spun că nu avem nimic în dosarul lui Page, dar să mergem să încercăm.
Voi spune localhost și patru sau patru.
Această pagină nu a putut fi găsită, deși avem un aer foarte frumos, pentru că nu avem încă nici o
pagină.
Deci, să construim una.
Am de gând să creez un fișier nou și acesta va fi numit indice dot J Da.
Din nou, punctul de intrare al aplicației noastre.
Primul lucru pe care un utilizator il va vedea si sa facem ceva de genul asta pe care l-am vazut in
reactie inainte de a incepe sa cream o componenta index si aceasta componenta a indexului se va intoarce intr-adevar lista printr-o versiune
mai curata a acestei .
În loc să folosim paranteze curbate, putem folosi paranteze reale, așa că doar evaluează expresia din interiorul ei și în
interiorul ei putem spune că este div și în
interiorul acestui div vom spune doar un cap sau unul din S. R. magician.
Bine, să spunem asta și să vedem ce se întâmplă.
Nimic nu sa schimbat aici.
Avem exportul implicit nu este o componentă de dezintoxicare.
Și vedem din nou că ne dă imediat greșeli cu adevărat frumoase și ne
spune ce greșim în acest caz și ar fi trebuit să știm că trebuie să exportim indexul implicit.
Dacă salvez această compilare cu succes și am ca S. R. magician aici cât de nebun este asta.
Nu am importat să reacționăm sau să reacționăm așa cum am făcut înainte de a scrie doar o componentă și tocmai l-am
exportat.
Și aceasta este frumusețea următoarei.
Ea îți face totul pentru toate lucrurile repetitive pe care le făceau.
Nu mai trebuie să mai faceți asta.
Tot ce trebuie să faceți este să aveți doar componente în paginile dvs. și acestea vor fi paginile dvs.
De exemplu, tocmai am creat pagina noastră de pornire componenta index care face totul automat.
Noi pur și simplu am exportat un indice simplu al componentei Riak, cum ar fi.
Și da, am putea continua să contestăm acest lucru și să creăm ce componente vrem noi dorim să putem avea
propriile noastre componente propriile componente ale reacției pe care le creăm tot ce vrem așa cum am
făcut la capătul frontal și tot ce trebuie să facem este doar să ne asigurăm că Componenta noastră este implicit pentru export.
Iar următorul este suficient de inteligent pentru a ști că voi face această componentă pentru dvs. și așa cum ați văzut în continuare,
vom urmări erorile și vom compila în mod automat și să ne anunțați oricând am făcut o greșeală.
Acolo îl aveți.
Am stabilit în continuare și totul se încarcă perfect.
Dacă deschid fila de rețea aici și am reîmprospătare.
Vad ca toate apelurile pe care le primesc, inclusiv indicele principal japes sugerează că cer, dar chestia grozavă despre asta este
că dacă deschid sursa paginii de vedere vedem că știu că este mică, deci
hai să o facem puțin putin mai mare.
Vedem asta ca parte a paginii shemale pe care am primit-o.
Avem magicianul H-1 SSR.
Deci, este deja pre-redat atunci când am primit acest lucru.
Acum vedeți că avem și câteva lucruri care ies din cutie cu un pachet, iar următorul
set.
Dar deocamdată avem o parte de server redată.
Deci, să facem mai multe despre următorul videoclip.